‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهول)"
‫"(ريفرران)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"، "خليج (سلافر)"
‫"(يونكاي)"
‫- كم نبعد؟
‫- حوالي أسبوع على ما أظن
‫على ما تظن؟ ألا تعرف؟
‫عندما ذهبنا إلى "القلعة السوداء"
‫سلكنا "طريق الملوك"
‫أنت وطرقك؟!
‫أهكذا تخوضون معارككم؟
‫تعبرون الطرق وأنتم تقرعون الطبول
‫وتلوحون بالرايات
‫معظم الأوقات، نعم
‫كيف يقاتل الرجال
‫الذين يحملون الرايات؟
‫لا يقاتلون
‫إنّه شرف عظيم أن نحمل شعار عشيرتنا
‫وقارعو الطبول؟
‫هل هذا شرف عظيم أيضاً؟
‫عادة، الأولاد الصغار
‫هم الذين يقرعون الطبول
‫- وما فائدتهم؟
‫- يساعدون الرجال على السير
‫- كيف؟
‫- إنّه الإيقاع
‫تعني "يمين يسار يمين يسار يمين يسار"
‫تحتاجون مساعدة لتذكّر هذا؟
‫عندما يعطي (مانيس) الإشارة
‫ونضرب "القلعة السوداء"
‫لن نقرع الطبول ليعرفوا أننا قادمون
‫لا
‫لا، فقط ستشعلون أكبر نار
‫شهدها الشمال ليعرفوا بمجيئكم
‫أنت لا تعرف شيئاً يا (جون سنو)
‫إنّها محقة، أنت لا تعرف
‫أعرف أنّك قطعت الحبل بي
‫على "الجدار"
‫وقطعته بها أيضاً
‫هل تراها مستاءة مِن ذلك؟
‫هذا لأنها تفهم حقيقة الأمور
‫وهل ستطلعني على هذا الآن؟
‫الحكمة العميقة
‫التي وجدتها في رأس طائر؟
‫الناس يعملون مع بعضهم عندما يلائمهم هذا
‫ويكونون مخلصين عندما يلائمهم هذا
‫ويحبون بعضهم عندما يلائمهم هذا
‫ويقتلون بعضهم عندما يلائمهم هذا
‫هي تعرف هذا وأنت لا تعرفه
‫ولهذا لن تستطيع الاحتفاظ بها
‫هذه الأمطار ستؤخرنا يوماً آخر
‫اللورد (فراي) سينتظر
‫فهو يعرف أننا قادمون
‫- لورد (والدر) سريع الغضب بطبيعته...
‫- سريع الغضب؟ أهكذا تصفينه؟
‫- إنّه أقل الرجال الذين قابلتهم لطفاً
‫- نعم، ولهذا...
‫رأيت برازاً مبتلاً
‫يروقني أكثر مِن (والدر فراي)
‫أعتذر جلالتك، قضيت سنوات طويلة
‫برفقة الرماح والرماة
‫قضيت السنتين الماضيتين
‫أعالج رجال جرحى وأراهم ينزفون ويموتون
‫لا أخاف البراز المبتل
‫اللورد (فراي)
‫سيعتبر هذا التأخير استخفافاً
‫فليعتبره ما شاء
‫- سيحصل على الزفاف الذي أراده
‫- سيحصل على زفاف
‫كان يريد ملكاً
‫(إدميور) هو أفضل زوج
‫حصل عليه آل (فراي) في تاريخهم
‫علينا جميعاً نيل قسط مِن النوم
‫إذا لَم ترتدي ملابسك
‫فلا أعدك بألّا أهاجمك مرة أخرى
‫هاجمني، هاجمني
‫- لمَن تكتبين؟
‫- لأمي
‫هل هذه الكتابة فاليرية؟
‫بلّغيها تحياتي
‫لفظ صحيح تقريباً
‫- هل تعرف أنّ ابنتها ملكة؟
‫- ليس بعد
‫أتوقع أن تكون هذه مفاجأة لها
‫هناك مفاجآت كثيرة لها
‫كيف سأستطيع الجلوس هنا
‫والتخطيط لحرب وأنت هناك بهذه الروعة؟
‫هل ستذهب معي يوماً ما
‫إلى (فولانتيس)؟
‫- عندما ينتهي هذا كله؟
‫- سأفعل
‫أعدك
‫أعرف أنّها ستحب أن تقابلك
‫وتقابل حفيدها
‫ماذا؟ الآن؟
‫هل أنت متأكدة؟
‫- هل أنت غاضب مني؟
‫- غاضب؟
‫أنت ملكتي
‫وأحمل أميرك الصغير أو أميرتك الصغيرة
‫في داخلي
‫وربّما أمير وأميرة
‫لا تكن جشعاً
‫هل يمكنك ترك الحرب ليلة واحدة؟
‫أنا أحبك
‫هل تسمعينني؟
‫معظم الرجال يضاجعون كالكلاب
‫بلا كياسة ولا مهارة
‫دفع بضعة مرات ثم ينتهون
‫يجب أن تكون صبوراً وأن تمهلها
‫يجب ألا تقترب منها
‫حتى تصبح سلسة ومستعدة
‫ثم تضاجعها، لكن ببطء
‫لا تفعل ذلك بسرعة
‫كأنّك ستطعن خنزيراً برمح
‫هيّا بنا
‫هيّا
‫تظنينه يحبك، أليس كذلك؟
‫ماذا قال لك؟ إنّه سيجعلك سيدته
‫ويعيش معك في قلعة ما
‫لَم يقل لي شيئاً
‫إنّه بالكاد يتحدث
‫أراكما تتهامسان في الليل
‫وتضحكان كفتاتين
‫- ماذا؟ هل تشعر بالغيرة؟
‫- بالطبع أشعر بالغيرة
‫- يجب أن تكوني مع أحد أبناء قومك
‫- وأنت مِن أبناء قومي
‫لَم أسمع كلمة لطيفة منك قط
‫كنت ستسمعينها لو كنت لي
‫كنت سأخبرك
‫بأنّك جميلة وشرسة وجامحة
‫كنت سأكون لطيفاً معك
‫هل تحبينه؟
‫لأنّه وسيم، أليس كذلك؟
‫تحبين شعره الجميل وعينيه الجميلتين
‫- أتظنّين وسامته ستجعلك سعيدة؟
‫- لا تلمسني
‫لن تحبينه كثيراً
‫عندما تكتشفينه على حقيقته
‫أثناء نشأتي في (وينترفيل)
‫كان كل ما أريده هو أن أهرب
‫أن آتي هنا إلى العاصمة
‫لأرى فرسان الجنوب ودروعهم الملونة
‫و(كينغز لاندينغ) بعد الظلام
‫والشموع تحترق على النوافذ
‫أنا غبية
‫فتاة صغيرة غبية تراودها أحلام غبية
‫ولا تتعلم درساً مما يحدث
‫تعالي
‫تعالي وسيري معي
‫أتذكر أول مرة رأيتك فيها
‫في قاعة العرش
‫لَم أر في حياتي شخصاً بتلك التعاسة
‫أريد كثيراً أن تكوني سعيدة يا (سانسا)
‫وكذلك جدتي
‫كنت ستكونين سعيدة في (هايغاردن)
‫لكنّ النساء في وضعنا
‫يجب أن يستغللن ظروفهن أفضل استغلال
‫كيف أستغل ظروفي أفضل استغلال؟
‫عليّ الزواج به
‫- هل أساء اللورد (تيريون) معاملتك؟
‫- لا
‫- هل كان لطيفاً معك؟
‫- كان يحاول
‫- لكنّك لا تريدينه
‫- إنّه مِن آل (لانيستر)
‫لكنّه ليس أسوأ (لانيستر)
‫ألا تظنين هذا؟
‫أنا آسفة، ها أنا أشكو لك...
‫ابني سيكون ملكاً
‫الأبناء يتعلمون مِن أمهاتهم
‫وأنا أنوي تعليم ابني الكثير
‫وابنك... إن لَم أكن مخطئة
‫ابنك سيكون لورد (كاسترلي روك)
‫والشمال يوماً ما
‫ماذا؟
‫ابني... منه!
‫سيكون عليّ أن...
‫سيكون علينا...
‫- إن كنت قلقة بشأن الألم...
‫- لست خائفة مِن الألم
‫ليس بعد ما فعله بي (جوفري)
‫ما الأمر إذن؟
‫إنّه وسيم حتى مع الندب
‫خاصة مع الندب
‫إنّه قزم
‫و(لوراس)...
‫(لوراس)
‫بعض النساء يحببن الرجال طوال القامة
‫وبعضهن يحببن قصار القامة
‫بعضهن يحببن الرجال الشعورين
‫وبعضهن يحببن الصلعان
‫الرجال الرقيقين والرجال الخشنين
‫والرجال القبيحين والرجال الوسام
‫والفتيات الجميلات
‫معظم النساء لا يعرفن ماذا يحببن
‫حتى يجربنه
‫والمحزن أنّ قليلات منا يُتاح لهن
‫تجربة القليل قبل أن نشيخ
‫و(تيريون) قد يفاجئك
‫مما سمعته، فلديه خبرة كبيرة
‫- وهل هذا شيء جيد؟
‫- قد يكون جيداً
‫نحن معقدات جداً
‫وإسعادنا يتطلب تدريباً
‫كيف تعرفين هذا كله؟
‫هل علّمتك أمك؟
‫نعم أيتها الفتاة اللطيفة
‫أمي علمتني
‫- إنّها طفلة
‫- إنّها أطول منك بقدم
‫طفلة طويلة
‫- كم عمر أصغر فتاة ضاجعتها
‫- ليست بهذا الصغر
‫أكبر منها بكم؟
‫أكبر
‫أنت لورد وهي سيدة
‫هذا أمر رائع
‫ولا أعرف أين المشكلة؟
‫- لن يروق الأمر لـ(شاي)
‫- (شاي) عاهرة
‫هل ستتزوجها؟
‫إلام آل زواجك مِن عاهرة أول مرة؟
‫ما كان علي أن أخبرك عن ذلك
‫إن كنت تريد (شاي) فاحتفظ بها
‫تزوج واحدة وضاجع الأخرى
‫كل ما عليك فعله هو إنجاب ابن
‫مِن الفتاة (ستارك)
‫سيكون لورد (وينترفيل) يوماً ما
‫وستحكم الشمال باسمه
‫سيكون لديك امرأتان ومملكة كاملة
‫لك وحدك
‫امرأتان تحتقرانني
‫ومملكة كاملة لتنضم إليهما
‫أنت تضيع الوقت في محاولة
‫كسب حب الناس
‫سينتهي بك الأمر
‫الرجل الميت الأكثر شعبية في البلدة
‫أنت تريد مضاجعة الفتاة (ستارك) تلك
‫أنت فقط لا تريد الاعتراف
‫لا أدفع لك لتضع أفكاراً شريرة
‫في رأسي
‫فالأفكار التي لديّ لا تحتاج إلى صحبة
‫تدفع لي لأقتل الناس الذين يزعجونك
‫أعطيك الأفكار الشريرة مجاناً
‫- جلالة الملك
‫- جدي
‫أردت التحدث إليّ
‫نعم، أريد تقريراً عن اجتماعات
‫مجلسي الأصغر
‫نرحب بحضورك اجتماعات
‫المجلس الأصغر جلالة الملك
‫- أي منها أو كلها
‫- كنت مشغولاً جداً
‫هناك أمور كثيرة
‫تتطلب اهتمام الملك
‫بالطبع
‫كنت تعقد اجتماعات المجلس
‫في "برج معاون الملك"
‫بدلاً مِن قاعة اجتماعات المجلس الأصغر
‫هذا صحيح، نعم
‫- هل يمكنني معرفة السبب؟
‫- "برج معاون الملك" هو مكان عملي
‫والسير مِن هناك إلى هنا
‫يستغرق وقتاً
‫وقت يمكنني أن أقضيه في أمور مثمرة
‫إذن، إن أردت حضور اجتماع المجلس
‫سيكون عليّ أن أصعد
‫كل درجات "برج معاون الملك"؟
‫يمكننا الترتيب ليتم حملك
‫أخبرني عن الفتاة (تايغاريان)
‫في الشرق وتنيناتها
‫- أين سمعت عن هذا؟
‫- هل هو صحيح؟
‫يبدو هذا
‫ألا تظنّ أنّ علينا
‫أن نفعل شيئاً بشأن هذا؟
‫عندما كنت معاون الملك
‫السالف لوالدك
‫كانت جماجم كل تنينات آل (تايغاريان)
‫محفوظة في هذه الغرفة
‫وجمجمة آخر تنين كانت هنا
‫وكانت بحجم تفاحة
‫- وكانت أكبرها بحجم عربة
‫- نعم
‫والشخص الذي كانت تنتمي إليه
‫مات منذ 300 سنة
‫الفضول في الجانب البعيد مِن العالم
‫لا يشكل تهديداً لنا
‫لكن كيف نعرف أنّ هذه التنينات
‫محض فضول
‫وليست الوحوش
‫التي أخضعت العالم كله؟
‫لأن هذا ما أخبرنا به
‫الخبراء الكثيرون الذين خدموا المملكة
‫بالإشارة على الملك في أمور
‫لا يعرف عنها شيئاً
‫لكن لَم يشر علي أحد بشيء
‫أنا أشير عليك في هذه اللحظة
‫يجب أن أستَشار في مثل هذه الأمور
‫سأحرص منذ الآن فصاعداً
‫أن تُستشار في الأمور المهمة
‫كلما استدعى الأمر
‫جلالة الملك
‫(يونكاي)، المدينة الصفراء
‫اليونكيون يدربون عبيداً للجنس
‫وليس جنوداً
‫يمكننا هزيمتهم في الميدان بسهولة
‫لكنّهم لن يلاقوننا في الميدان
‫لديهم مؤن وصبر وأسوار قوية
‫إن كانوا حكماء، سيختبؤون خلف تلك الأسرار
‫ويستهدفوننا رجلاً تلو الآخر
‫لا أريد أن يُقتل نصف جيشي
‫قبل أن أعبر "البحر الضيق"
‫لا نحتاج إلى (يونكاي) يا سيدتي
‫الاستيلاء على هذه المدينة لن يقرّبك أكثر
‫إلى (ويستروس) أو العرش الحديدي
‫كم عبداً في (يونكاي)؟
‫200 ألف، إن لَم يكونوا أكثر
‫إذن، فلدينا 200 ألف سبب
‫لنستولي على المدينة
‫أرسل رجلاً إلى بوابات المدينة
‫وليقل للعبيد إنّي سأستقبلهم هنا
‫وأقبل استسلامهم
‫وإلّا فستلاقي (يونكاي)
‫المصير الذي لاقته (أستابور)
‫يصل الآن النبيل (رازدال مو إراز)
‫ابن تلك العائلة العريقة النبيلة
‫سيد الرجال والمتحدث للمتوحشين
‫ليقدم شروط الصلح
‫أيّها اللورد النبيل، أنت في حضرة
‫(دينيريس ستورمبورن) مِن آل (تايغاريان)
‫ملكة شعوب الـ(آندال) و"الأجداد الأوائل"
‫سيدة بحر (غريت غراس)
‫ومحطمة الأغلال وأم التنينات
‫يمكنك الاقتراب
‫اجلس
‫هل يريد اللورد النبيل مرطبات؟
‫(يونكاي) عريقة ومجيدة
‫إمبراطوريتنا أقدم مِن ظهور التنينات
‫في (فاليريا) القديمة
‫جيوش كثيرة قُهرت عند أسوارنا
‫اجتياحها ليس بالأمر السهل سيدتي
‫جيد، جيشي بحاجة للتدريب
‫ونصحوني بتجربتهم في حرب لتسيل دمائهم
‫إن كانت الدماء هي ما ترغبين به
‫فستسيل الدماء
‫لكن لماذا؟ صحيح أنّك ارتكبت
‫عملاً وحشياً في (أستابور)
‫لكنّ أهالي (يونكاي) شعب متسامح وكريم
‫سادة (يونكاي) الحكماء أرسلوا هدية
‫للملكة الفضية
‫وهناك أكثر مِن هذا بكثير
‫في انتظارك على سفينتك
‫- سفينتي؟
‫- نعم سيدتي
‫كما قلت، نحن شعب كريم
‫- ستحصلين على السفن التي تريدينها
‫- وماذا تطلبون في المقابل؟
‫كل ما نطلبه
‫هو أن تستفيدي مِن تلك السفن
‫وتبحري فيها إلى (ويستروس) حيث تنتمين
‫وتتركينا لندير شؤوننا بسلام
‫أنا أيضاً لديّ هدية لك
‫- حياتك
‫- حياتي؟
‫وحياة أسيادك الحكماء
‫لكنّي أيضاً أريد شيئاً في المقابل
‫ستحررون كل العبيد في (يونكاي)
‫ويجب أن يُعطى كل رجل وامرأة وطفل
‫ما يمكنه حمله مِن الطعام والملبس والمقتنيات
‫كأجر على سنواتهم كعبيد
‫إذا رفضتم هذه الهدية
‫فلن أرحمكم
‫أنت مجنونة
‫نحن لسنا (أستابور) أو (كارث)
‫نحن (يونكاي)
‫ولدينا أصدقاء أقوياء
‫أصدقاء سيسرهم أن يدمروكم
‫وأولئك الذين سينجون
‫سنستعبدهم مرة أخرى
‫وربّما سنجعل منك أنت أيضاً عبدة
‫- وعدتني بأن أكون بأمان
‫- وعدتك بالفعل
‫لكنّ تنيناتي لَم تعد بشيء
‫وأنت هددت أمّها
‫خذوا الذهب
‫ذهبي أنا
‫لقد أعطيته لي، هل تتذكر؟
‫وسأستخدمه بطريقة جيدة
‫سيكون مِن الحكمة أن تفعل الشيء ذاته
‫بهديتي لك
‫والآن اخرج
‫شعب (يونكاي) شعب فخور
‫ولن ينحنوا
‫وماذا يحدث للأشياء التي لا تنحني؟
‫قال إنّ له أصدقاء أقوياء
‫عمّن كان يتحدث؟
‫- لا أعرف
‫- تحقق مِن الأمر
‫سلاسل؟
‫ذهب خالص مِن المناجم خارج (لانيسبورت)
‫- ومصاغة في (كاسترلي روك)
‫- سلاسل ذهبية!
‫- يمكنك شراء سفينة بهذه
‫- هل أحتاج لسفينة؟
‫- ماذا؟ أنا...
‫- هل سأذهب لمكان ما؟
‫بالطبع لن تذهبي لأي مكان
‫إذن، هل أنا مدعوة لزفافك؟
‫لَم أسع لهذا الزواج
‫- ولَم أرده
‫- حقاً؟
‫- إنّها فتاة جميلة، أنت قلت هذا
‫- هذا لا يعني...
‫هذا واجب وليس رغبة
‫أهذا ما ستقوله لنفسك
‫عندما تضاجعها؟
‫- ليس لدي خيار، أبي...
‫- لا يحكم العالم
‫- يمكننا الذهاب وراء "البحر الضيق"
‫- ماذا سأفعل هناك؟
‫ألهو؟
‫أنا ابن (لانيستر) مِن (كاسترلي روك)
‫وأنا (شاي)، العاهرة المضحكة
‫مشاعري نحوك لَم تتغير
‫سأتزوج (سانسا ستارك)
‫وأؤدي واجبي نحوها
‫بينما أفرغ أنا مرحاض غرفتها
‫وأداعبك عندما تملّ
‫أقسم لك أنّ الوضع لن يكون هكذا
‫حقاً؟ وكيف سيكون؟
‫سأشتري لك بيتاً جيداً
‫في مكان ما في المدينة
‫سترتدين الملابس الفاخرة
‫وسيكون لك حراساً يحمونك وخدم
‫وأي أطفال قد ننجبهم
‫سأعيلهم أنا
‫أطفال؟ أتظنني أريد أطفالاً
‫لا يمكنهم رؤية والدهم؟
‫أطفال سيُقتلون وهم نيام
‫إذا اكتشف جدّهم أمرهم؟
‫اسمعيني، أصغي لي يا سيدتي
‫- أنا لست سيدتك
‫- بلى
‫ستكونين سيدتي دائماً
‫أنا عاهرتك
‫وعندما تمل مِن مضاجعتي
‫لن أكون شيئاً
‫- ماذا حدث؟
‫- "النار الجامحة"
‫كان يجب أن أكون هنا
‫بعد كل ذلك الهرب والقتال
‫ها أنا أعود حيث بدأت
‫هل تشعر بالحنين؟
‫- لـ(كينغز لاندينغ)
‫- بل لمنزل أبيك
‫لَم أحظ بأب قط
‫ولَم أرغب بأب قط
‫ألَم تتساءل يوماً ما سبب قوتك؟
‫- وموهبتك في القتال
‫- أنا مِن نسب وضيع
‫وضيع لأقصى حد
‫كانت أمي خادمة في حانة
‫أمي كانت عبدة، وكذلك كنت أنا
‫اشتروني وباعوني
‫وجلدوني ووسموني
‫حتى مد إله النور يده وانتشلني ورفعني
‫- لقد وُلدت في (فلي بوتوم)
‫- دماؤك نبيلة
‫أتعنين أنّ أبي كان لورد أو...
‫ها هو، منزل أبيك
‫أنا مجرد ابن غير شرعي
‫الابن غير الشرعي لـ(روبرت باراثيون)
‫أول حامل لاسمه
‫ملك شعوب الـ(آندال) و"الأجداد الأوائل"
‫لماذا أرادوك "العباءات الذهبية"
‫في رأيك؟
‫القوة تسري في دماء الملك
‫تعالي واجلسي بجانب النار يا طفلتي
‫لا تتحدثين؟ هذه سابقة
‫أنا لا أتحدث إلى الخونة
‫- لَم يسرني تسليم الفتى لهم
‫- لكنّك سلّمته
‫أخذت الذهب وسلّمته إليهم
‫إله النور هو الإله الحقيقي الوحيد
‫لقد رأيتِ قواه
‫عندما يأمر نحن نطيع
‫إنّه ليس إلهي الحقيقي الوحيد
‫حقاً؟ ومَن إلهك الوحيد؟
‫الموت
‫- هيّا، استدفئوا بالنار
‫- مضى وقت طويل
‫- رأينا فرقة غزو تابعة لـ(لانستر)
‫- كم عددهم؟
‫- لا يتجاوزون العشرين
‫- كم يبعدون؟
‫أقل مِن يوم إلى الجنوب
‫ما رأيكم يا رجال؟
‫هل حان الوقت لصيد الأسود؟
‫لكن ماذا عن (ريفرران)؟
‫إنّها ليست إلى الجنوب
‫- إنّها إلى الغرب مِن هنا
‫- وستظل إلى الغرب بعد يومين
‫- لقد أقسمت
‫- على أن أعيدك لديارك وسأفعل
‫- لكن علينا أن نفعل هذا أولاً
‫- لماذا؟ لتسرق ذهبهم
‫- أقسم لك، هذا ليس...
‫- لا يهمني قسمك لأنّك كاذب
‫كذبت على (غاندري) وكذبت عليّ
‫ومستعد للكذب على أي كان
‫أرجو أن يقتلكم آل (لانيستر) جميعاً
‫يوماً ما ستفهمين، لكن الآن...
‫- (روبي)، (أنغاي)، أعدها
‫- عودي يا فتاة
‫اركلي كما تشائين أيتها الفتاة الذئبة
‫لن يجديك هذا نفعاً
‫- ظننتك رحلت
‫- غداً
‫هل أخبروك ماذا ينوون
‫أن يفعلوا بي؟
‫اللورد (بولتن) سيسافر غداً أيضاً
‫سيذهب إلى قلعة (توينز)
‫لحضور زفاف (إدميور تولي)
‫وأنت ستبقين هنا
‫مع (لوك)؟
‫أنا مدين لك
‫عندما أطلقت الليدي (ستارك) سراحك
‫قطعنا أنا وأنت وعداً لها
‫والآن بات ذلك وعدك أنت
‫لقد قطعت عهداً
‫فأوفِ به واعتبر أنّك سددت الدين
‫سأعيد الفتاتين (ستارك) إلى أمهما
‫أقسم على هذا
‫الوداع سير (جيمي)
‫مهلاً! دعني أساعدك
‫سيستغرق اعتيادك الأمر وقتاً
‫(كايبيرن) يأمل أن يجبر والدك "مقر الحكماء"
‫على إعادة سلسلته له
‫سيجعله أبي "كبير الحكماء"
‫إذا استطاع إنبات يد جديدة لي
‫ستبلغ تحياتي للورد (تايوين)
‫كما أرجو
‫قل لـ(روب ستارك) إنّي آسف
‫لأنّي لا أستطيع حضور زفاف خاله
‫آل (لانيستر) يرسلون تحياتهم
‫رحلة آمنة يا "قاتل الملك"
‫أليس لديك شيء تقوله؟
‫كنت تروقني أكثر في السابق
‫لا أتذكر أنّي سلبتك جرأتك أيضاً
‫ولا تقلق على صديقتك
‫سنعتني بها جيداً
‫برفق يا سيدي
‫برفق
‫(ميراندا) تعرف ما تفعله
‫دعها تفعل
‫لقد تدرّبت في دير
‫لكن كان لديها رغبات أخرى
‫وكذلك الكهنة
‫لكنّهم كانوا يكذبون بشأنه
‫- أين هو؟
‫- مَن يا سيدي؟
‫لا أحد هنا إلّا أنا وأنت و(فيوليت)
‫- أرجوك!
‫- ألا تريد أن نراه؟
‫هيّا، دعنا نراه
‫- الجميع يتحدثون عنه
‫- هو أرسلكما
‫مَن أرسلنا؟
‫جئنا وحدنا يا لورد (غريجوي)
‫سمعنا الكثير عنه
‫أرجوك!
‫ها هو
‫هل تجدنا قبيحتين؟
‫- إنّه يجدنا قبيحتين
‫- لقد عانى الكثير
‫انظري إلى وجهه المسكين
‫ساعداني!
‫إذا عاد...
‫علينا جعله يتحسن
‫- وكيف يمكننا جعله يشعر بتحسن؟
‫- لديّ فكرة
‫إنّها خجولة
‫تعرف كيف هنّ فتيات الدير
‫ربّما لا يعرف كيف نحن
‫شعرت بشيء
‫هل هو جيد كما يقولون؟
‫ولماذا تحظين بالمتعة وحدك؟
‫ماذا؟ هل تعجبك أكثر؟
‫يوجد ما يكفي لنا الاثنتين
‫أنا جئت قبلك
‫آسف، أنا آسف
‫توقيت سيئ
‫لكنّي شعرت بالغيرة
‫الجميع يعرفون أنّك تحب الفتيات
‫أراهن أنّك لطالما اعتقدت
‫أنّهن يبادلنك الحب
‫لا بد أنّ قضيبك الشهير
‫غالٍ جداً عليك
‫هل يمكن القول
‫إنّه أثمن عضو في جسدك؟
‫أرجوك!
‫لا، لا، الرحمة! أرجوك!
‫- أرجوك! ارحمني! ارحمني!
‫- هذه رحمة
‫أنا لن أقتلك
‫سأجري بعض التعديلات فحسب
‫لا! لا! لا! أرجوك! لا
‫لا! لا!
‫لا، أرجوك! أرجوك!
‫- ستجعلينه يخاف ويهرب
‫- لن أخيفه بل سأقتله
‫إنّه بعيد جداً
‫هل هذا قصر؟
‫إنّها طاحونة هوائية
‫طاحونة هوائية!
‫ومَن بناها؟ أحد الملوك؟
‫بل الرجال الذين كانوا يعيشون هنا
‫لا بدّ أنّهم كانوا بناة عظماء
‫ليكدسوا الحجارة بهذا الارتفاع
‫(وينترفيل) فيها أبراج بثلاثة أضعاف
‫هذا الحجم
‫"أنا (جون سنو) وأنا مِن (وينترفيل)"
‫"كان أبي لورد كبير
‫وكنت أعيش في برج يلامس السحب"
‫إذا أبهرتك طاحونة هوائية، فستفقدين الوعي
‫إذا رأيت قاعة العرش في (وينترفيل)
‫- ما هو فقدان الوعي؟
‫- الإغماء
‫وما هو الإغماء؟
‫عندما ترى فتاة دماً فتنهار
‫ولماذا ستنهار الفتاة
‫عندما ترى الدم؟
‫الحقيقة...
‫ليست كل الفتيات مثلك
‫الفتيات يرين دماءً أكثر مِن الفتيان
‫أم أنّك تحب الفتيات
‫اللاتي يفقدن الوعي يا (جون سنو)؟
‫عنكبوت! أنقذني يا (جون سنو)
‫ثوبي مصنوع مِن أنقى حرير
‫مِن (ترالالالاليدي)!!
‫أود رؤيتك في ثوب حريري
‫حقاً؟
‫لأمزقه عنك
‫إذا مزقت ثوبي الحريري الجميل
‫سألكمك على عينك
‫ربّما آخذك يوماً ما إلى (وينترفيل)
‫أو ربّما آخذك أنا إليها يوماً ما
‫بعد أن نستعيد أرضنا
‫(إيغريت)
‫لن تنتصروا
‫أعرف أنّكم شعب شجاع
‫لا أحد ينكر هذا
‫- أنت لا تعرف شيئاً...
‫- 6 مرات في الألف سنة الماضية
‫هاجم "ملوك ما وراء الجدار" الممالك
‫وفشلوا ست مرات
‫- وكيف تعرف هذا؟
‫- كل الفتية في الشمال يعرفونه
‫كبرنا ونحن نتعلمه
‫أين حدثت المعارك وأسماء الأبطال
‫ومَن مات وأين
‫غزوتم 6 مرات
‫وفشلتم 6 مرات
‫- والسابعة ستكون كذلك
‫- (مانس) مختلف
‫ليس لديكم الانضباط ولا التدريب
‫جيشكم ليس جيشاً
‫- لا تعرفون كيف تقاتلون معاً
‫- أنت لا تعرف هذا
‫بلى! أعرفه
‫إذا هاجمتم "الجدار" ستموتون، كلكم!
‫بل كلّنا
‫أنت لي... كما أنا لك
‫وإذا متنا فلنمت
‫لكن أولاً، سنعيش
‫نعم، سنعيش أولاً
‫كانوا مع الحرس
‫لكنهم مِن أراضي المستنقعات
‫- عمّ يتحدث؟
‫- وعندما أخبرت أبي...
‫ولماذا له هو أن يجلس ويتحدث دائماً
‫ونحن نقوم بالعمل كله؟
‫(هودر)
‫- لكن هذا ما نحن عليه
‫- ماذا تقول له؟
‫- لا بأس (أوشا)
‫- كلّا، أتظنني لا أسمعك كل يوم؟
‫تملأ أفكاره بالسحر الأسود
‫وتتحدث عن الرؤى
‫والغربان ذات العيون الثلاثة وأسوأ مِن هذا
‫- دعيه وشأنه
‫- يمكنه التحدث بنفسه
‫- لست أملأ رأسه بشيء
‫- عمّ تتحدثان إذن؟
‫عمّا يحدث له وما يعنيه هذا
‫هيّا إذن، أخبرنا ماذا يعني
‫الأمر ليس هكذا
‫أتمنى لو كان بإمكاني إخباره
‫بكل الأجوبة، لكان الأمر أسهل
‫لا أريد أن تتحدث إليه بعد الآن
‫حتى نصل إلى أخيك في "القلعة السوداء"
‫- لن نذهب إلى "القلعة السوداء"
‫- ماذا قلت؟
‫قلت لك مِن قبل
‫(جون سنو) ليس هناك
‫على (بران) أن يجد الغراب
‫وراء "الجدار"
‫لا، لن أعود إلى هناك
‫أخوك في "القلعة السوداء"
‫وهناك سنذهب
‫انظر إليّ
‫الغراب يأتيني
‫منذ أن وقعت عن ذلك البرج
‫إنّه يريد أن أجده
‫لَم يعد لي ساقان الآن
‫- هذا ما لديّ الآن
‫- لديك عائلة
‫عليك أن تعود إلى "القلعة السوداء"
‫حتى تنضم إليهم
‫- إلى حيث تنتمي
‫- ماذا إن كنت أنتمي للشمال؟
‫ماذا إن كنت وقعت عن ذلك البرج
‫لسبب ما؟
‫أهذا ما يقوله لك؟
‫أنّ هذا كله يحدث لسبب ما؟
‫وكل هذه الأمور السيئة تحدث
‫لأنّ الآلهة لها خطط كبيرة لك؟
‫أتمنى لو كان هذا صحيحاً
‫أيّها السيد الصغير
‫لكنّ الآلهة ما كانت لتفعل شيئاً
‫لك أو لي أو لأي كان
‫أنت لا تفهمين ولا تعرفين
‫أنت لا تعرف، لا أحد منكم يعرف
‫لا أحد منكم عاش هناك
‫كان لي زوج ذات يوم، زوج صالح
‫كان اسمه (بروني)
‫كنت له وكان لي
‫لكن ذات ليلة، اختفى (بروني)
‫قال الناس إنّه تركني
‫لكنّي كنت أعرفه جيداً
‫وما كان ليتركني
‫ليس لمدة طويلة
‫عرفتُ أنّه سيعود
‫وقد عاد
‫جاء عبر الكوخ مِن الخلف
‫لكنّه لَم يكن (بروني) في الحقيقة
‫كان جلده شاحباً كجلد رجل ميت
‫وعيناه أشد زرقة مِن السماء الصافية
‫هاجمني وأطبق يديه على عنقي وضغط
‫ضغط بقوة لدرجة شعرت معها
‫بالحياة تتسرب مني
‫لا أعرف كيف وصلت للسكين
‫لكن عندما أمسكت بها
‫غرزتها عميقاً في قلبه
‫وبالكاد لاحظ ذلك
‫اضطررت إلى حرق كوخنا
‫وهو في داخله
‫لَم أسأل الآلهة عن معنى ذلك
‫لَم أكن بحاجة لذلك
‫فقد كنت أعرف
‫كان معناه أنّ الشمال
‫ليس مكاناً للبشر
‫ليس بعد الآن
‫وعدت الحكيم بأن أوصلك إلى "القلعة السوداء"
‫وليس أبعد مِن ذلك
‫كيف الألم الآن يا سيدي؟
‫ما الفائدة مِن ذراع بلا يد؟
‫لقد أوقفنا الفساد
‫نعم، أوقفنا الفساد
‫أنت رجل عليم
‫- لَم يفدني ذلك
‫- أتقنت خياطة الجرح
‫أنت أمهر في هذا
‫مِن كبير الحكماء (بايسيل)
‫ليس هذا بالمديح الكبير يا سيدي
‫لماذا سحب "مقر الحكماء" السلسلة منك؟
‫- هل تماديت في مداعبة أحد الفتية؟
‫- لا سيدي، هذه ليست نقطة ضعفي
‫ما هي نقطة ضعفك؟
‫الفضول
‫الطريقة الوحيدة لمعالجة الأمراض
‫هي فهمها
‫والطريقة الوحيدة لفهمها
‫هي دراسة المصابين بها
‫- أجريت تجارب على أشخاص أحياء
‫- أشخاص يحتضرون
‫- بإذنهم؟
‫- دراساتي منحتني بصيرة
‫- جعلتني أنقذ أرواح الكثيرين
‫- فقراء محتضرون كما أفترض
‫أشخاص ليس لهم عائلات تشتكي
‫وجدتهم يئنّون في بيت الفقراء
‫فحملتهم إلى حجرتك
‫وفتحت بطونهم لترى ما بداخلها
‫كم رجلاً قتلت يا سيدي؟
‫- لا أعرف
‫- خمسين؟
‫مئة؟
‫لا يُحصون
‫- هذا يبدو له وقع جيد
‫- وكم حياة أنقذت؟
‫نصف مليون
‫سكان (كينغز لاندينغ)
‫أنت المسؤول عن الغربان في (هارينهول)
‫هل أرسلت طائراً
‫لوالد (بريان) في (تارث)؟
‫أرسلنا طائراً وعاد طائر آخر بالجواب
‫عرض اللورد (سلوين تارث)
‫300 تنين ذهبي مقابل عودة ابنته سالمة
‫- عرض عادل
‫- عرض عادل لكن (لوك) رفضه
‫لماذا؟
‫إنّه مقتنع أنّ اللورد (تارث)
‫يمتلك كل مناجم الياقوت في (ويستروس)
‫ظنّ أنّه يُخدع
‫سيكونون أغبياء إن قتلوها
‫هؤلاء الرجال يخوضون حرباً منذ مدة طويلة
‫ومعظمهم سيكونون قد ماتوا بحلول الشتاء
‫ستكون تسليتهم الليلة
‫بعد الليلة
‫لا أظن أنّهم يهتمون كثيراً
‫يجب أن نعود إلى (هارينهول)
‫- لماذا؟
‫- نسيت شيئاً هناك
‫هذا مرفوض تماماً
‫- لديّ أوامر مِن اللورد (بولتن)
‫- وما هي هذه الأوامر؟
‫تسليمك لأبيك في (كينغز لاندينغ)
‫تظنّ أنّك ستحصل على مكافأة
‫أنا أخدم اللورد (بولتن)
‫- وأي تقدير مِن أبيك...
‫- إن كنت تظن أنك ستأخذ مكافأة
‫فدعني أشرح شيئاً لك
‫عندما يراني أبي...
‫سيكون أول سؤال له
‫عما حدث ليدي
‫وسأقول له "هذا الرجل قطعها"
‫- لَم يكن لي...
‫- أو يمكنني أن أقول له...
‫"هذا الرجل أنقذ حياتي"
‫سنعود إلى (هارينهول)، الآن
‫- انتبهوا يا رجال...
‫- صمتاً!
‫"الدب والفتاة العذراء"
‫"مِن هناك إلى هنا
‫ومِن هنا إلى هناك"
‫"أسود وبني ومغطى بالشعر"
‫"اشتم رائحة الفتاة
‫في هواء الصيف، مِن هنا إلى هناك"
‫- لا تبقي عليها
‫هذا أداء مخزي
‫كفي عن الهرب وقاتلي
‫سيف خشبي؟
‫- ظننتك رحلت
‫- أعطيتها سيفاً خشبياً
‫- لدينا دب واحد فقط
‫- سأدفع فديتها
‫ذهب أو ياقوت أو أي شيء تريده
‫فقط أخرجها مِن هناك
‫كلكم أنتم اللوردات والسيدات، ما زلتم
‫تظنون أنّ الشيء الوحيد المهم هو الذهب
‫هذه تسعدني
‫أكثر مما يسعدني ذهبك كله
‫وهذا يسعدني أكثر مِن ياقوتها كله
‫فاذهب واشتر لنفسك يداً ذهبية
‫واذهب إلى الجحيم
‫- قفي ورائي
‫- لن أفعل
‫ماذا تفعل بدبّي؟
‫كلّفني اللورد (بولتن) بإعادته
‫إلى (كينغز لاندينغ) حياً
‫وهذا ما أنوي أن أفعله
‫اسحبوها
‫أمسكوا بساقيّ
‫ارفعوه
‫الساقطة ستبقى
‫سنأخذها إلى (كينغز لاندينغ)
‫إلّا أن قتلتني
‫إنّها ملك لي
‫هذه أوامر اللورد (بولتن)
‫ما الأهم بالنسبة للورد (بولتن)
‫في رأيك؟
‫مكافأة جرذه المدلل أم الحرص
‫على أن يستعيد (تايوين لانيستر) ابنه حياً؟
‫حسناً، علينا المضي في طريقنا
‫آسف بشأن الياقوت